Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 16=
Milikmu.
Milikmu!
Lihat.
Zhao Muyan bertemu dengan Yunyun secara pribadi!
Musuh sudah ada di depan pintu kita,
jika Anda tidak segera mengambil tindakan,
Yunyun akan dibawa pergi
oleh orang lain.
Dia bilang dia memilihku.
Itu dulu, ini sekarang, Chenyu.
Zhao Muyan adalah seorang selebriti besar.
Dia tampan dan tahu cara berbicara.
Dia dapat memenangkan hati seorang gadis
dalam beberapa kata.
Saya bahkan penggemarnya.
Kamu ingin berkencan dengannya?
TIDAK.
Milikmu,
Anda masih memiliki kelebihan.
Seperti?
Misalnya, Anda lebih kaya darinya.
Lebih kaya darinya.
Dan masih banyak lagi...
Lebih sejahtera darinya.
Makmur.
Apakah ketiganya berbeda?
Bagaimanapun,
yang saya maksud,
Anda tidak bisa hanya duduk dan menunggu.
Kamu harus menunjukkan
perasaanmu yang sebenarnya pada Yunyun.
Perasaan yang sebenarnya.
Ya, Tuan Gu.
Air yang mengalir tidak terburu-buru untuk menjadi yang pertama.
Ia berusaha mengalir tanpa henti.
Gu Chenyu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
SAYA...
Aku menunggumu.
Menungguku?
Apakah ada yang salah?
Saya ingin mengundang Anda ke suatu tempat
besok malam.
(Gu Chenyu)
(Aku akan menunggumu di galeri seni.)
Hati-hati, Tuan Gu.
(Pameran Lukisan Minyak Pribadi Fu Yunyun
)
Pelan-pelan saja, perhatikan langkahmu.
Jika Nona Fu tahu
bahwa kamu telah mengumpulkan lukisan-lukisan lamanya
dan menyelenggarakan pameran ini untuknya,
dia akan sangat tersentuh.
Apakah saya terlihat tampan?
Sangat tampan.
Kamu datang, Yunyun.
Saya tahu kamu suka melukis
sejak kamu masih kecil.
Saya pikir
Anda mungkin menyukai pameran ini.
Ayo masuk ke dalam.
Gu Chenyu,
Saya tidak datang hari ini untuk melihat
pameran bersama Anda.
Saya menerima sesuatu.
Ada beberapa pertanyaan
yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Keluar!
Paman Fu,
situasi keuangan
Hotel Jiangxing sudah serius.
Tolong percayalah padaku.
Berikan padaku,
Aku akan memberimu harga terbaik
dan membantu melunasi utang Anda.
Bah!
Siapa yang butuh kekhawatiran palsumu?
Ini semua jebakan yang kau rencanakan!
Dari awal hingga akhir, Anda hanya
ingin merebut Hotel Jiangxing!
Anda salah paham.
Aku melakukan ini demi dirimu.
Kedua keluarga kami
sudah dekat selama bertahun-tahun.
Dan saya pikir
Anda selalu tenang dan dapat diandalkan.
Aku tidak pernah menyangka kamu akan menjadi
sungguh mengecewakan.
Paman Fu, tolong dengarkan aku...
Jangan desak aku!
Bahkan jika aku mati,
aku tidak akan pernah menyerahkan Jiangxing kepadamu!
Paman Fu!
Keluar!
Paman...
Ini rekaman keamanan
dari koridor sebelum ayah saya meninggal.
Dia bertemu denganmu sebelum kematiannya
dan berdebat denganmu.
Mengapa kamu tidak pernah menceritakannya padaku?
SAYA...
Aku tidak pernah memberitahumu karena...
karena aku takut kau akan mencurigaiku.
Takut kau mengira
aku ada kaitannya dengan kematiannya.
Tapi kematian Paman Fu bukan salahku.
Aku bersumpah, itu tidak benar.
Saya memeriksa rekaman pengawasan hotel
pada hari itu.
Saya menemukan bahwa rekamannya
telah diretas.
Saya tidak dapat menemukan apa pun.
Diretas?
Gu Chenyu.
Ayah saya
tidak mungkin bunuh diri.
Pagi itu dia bilang
dia akan pulang untuk makan malam.
Dia berjanji akan memasak untukku.
Katakan padaku, bagaimana
dia bisa bunuh diri?
Kamu bilang kamu tidak membunuhnya.
Kalau begitu katakan padaku,
siapa yang melakukannya?
Hari itu...
Hari itu, saya memang
bertengkar dengan Paman Fu.
Saya ingin memperoleh Jiangxing.
Tapi dia...
dia menolakku.
Dia bahkan mengusirku.
Setelah itu, saya tidak pernah kembali lagi.
Kemudian...
Paman Ketiga.
SAYA...
Semuanya hanya
kebetulan belaka.
Arus kas Jiangxing rusak,
ayahku putus asa,
dan Anda masih memaksanya
untuk menjual hotel.
Aku tidak melakukannya.
Kemudian Anda dengan mudah
memperoleh Jiangxing sesudahnya,
dan menjadi CEO Gu Group.
Apa pun yang terjadi,
Kematian ayahku ada hubungannya denganmu.
Yunyun.
Saya benar-benar membeli Jiangxing
karena niat baik.
Aku tidak pernah bermaksud
untuk membuat Paman Fu mati.
Jika Anda menginginkan Jiangxing,
Saya dapat mengembalikannya kepada Anda kapan saja.
Jika kau masih meragukan kematian Paman Fu,
aku akan membantumu menyelidikinya lagi...
Tidak perlu.
Gu Chenyu.
Ayo kita bercerai.
Yunyun.
Mulai sekarang,
kita sudah selesai sepenuhnya.
Tidak ada lagi ikatan di antara kita.
Yunyun!
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪